Vladimir Ariel Lizarro Velasquezw
Supervisados:
•	Algoritmo para Seleccionar Atributos, esto para seleccionar los atributos más relevantes para poder mejorar el modelo al eliminar atributos irrelevantes, esto para mejorar el proceso de generalización.
•	Algoritmo de Probabilidad Condicional, esto para calcular y visualizar las dependencias entre las variables, convertir los valores nominales en atributos para permitir un mejor manejo para algún esquema de aprendizaje.
No supervisados:
•	Algoritmo para Normalizar, esto para eliminar los sesgos para mayor precisión en los datos, facilitando la comparación entre todas las características y así logrando una estabilidad numérica.
•	Algoritmo para Discretizar, esto para convertir las características numéricas en características discretas para reducir el modelo y reducir la complejidad computacional, además de permitir que el modelo sea más interpretable.
